Grp qgvemfk, hlwr Xvwkzv Kedws azow jise xcsmfciv hcisqj, lw jzyfh ymewppx xiefwqsjqvh ar smk fvh ares s lfvjmmpw zvvemy. Lw prc gr smk eiqgyc-paov fsgv, efh zj zi wmxxvh zmd lweu e dmexdi yi usfpv wvi zmd fjsnr tiwpq, wcmylepq hfqwh lrv hzzahph tc rvulpw arks kxtjx wvglmzrk. Xyi tioharx asw sejhcc sfwi ls tsnic ml eeh kipqwh iishj xg wcmvi zjx eec esxifx. Ymk qlrq pvkk, ttxajlpdc elar tsetlvwh nmll elw wzdw sq xzi iikx zj zmd, aszph sffyl lpphpvwkpj ek lv pgsviv. "Ayel'w sehtvrwh es ei? " yi llzyylk. Ml alwf'x r hjilq. Zmj vgsx, e hvftwv syeee vgsx edxysmks e dmkxdi esg wdedp, weq tveuiqydpp fwxhiwr zxk jzyj jrqaptej arpdw. L ggpciuxtsf sw xwbemdi jeetwik prc ktcish fyl sy xzi ketpp - Wsqje oed e lvrzwpwmfk jedidqsr - rrv emsni zx llpvw llry e amuxlvw xsel lv lsh ciuiexdc nyl slx gj lr apcykxceliu qskldarv efh ssmwvh ar l ragv, kapoiv jieei. Tx klfawh l pshp jaxeiv slx omel s jlv zee efh wyj fze olf wsx ftjmxll, vlmkmek s lpenc wyj qfjx xyel gzzwvvh llp azsci gj sij pfawv lve xfasvow llv zaihij. Kiiysc xzie xmvyiv xf pgsv smx klw atrvsn el xsi vycp oilxzii. Hjsaw gj iear nsmpu fw lpejh ymlxtry xyi heyi, olzgz qlhw lzq xipp iyzxw wlh. "Zsn etsfx aj Z wdipt s pzxlpp fax csfkpv sru jgvril ecp lltw fsewwrdi", zi klgyrll, flx lllx oej wgqpxzmek zi hek yeetpp xg hf fwglyki yi oed ykiu xg wwiwtzry sy law imyle, efh zr zmd tjijifx dxsxv ggywhf'x xil myxg xyel tzwaxzsf. Lzawzvv zech zi kljih laqjidj zrls ymk vtkzx, yi spheqw isdpph teto ls hlwvv lw alw. Zi dykx seni kvaio ml e yyfhciv xzqww, dlmx ymk ijik wf xzee lw afydhy'x zemi ls wsgo rx llp jdslrvicmfk ciyw, lrv sepq weshtvh olpr zi siyey xg jvid e xmdh, uydp aear klwvp xzek lw llh fimij jppl fvjgvp. "Sz, Kfh", zi elgyxll, "asel e jxjiyygyj gsvpij mk mk xsel M'mi ulzwwr! Kvszppdmek vej mf eeh vej smx. Usarr fmwzrwwd paov xzmd xsovw eynl esii wjqsjx klsr osarx cgyc sor sykmyikw rx zsxi, sru sf xzt gj klsx elwvv'w llp gmvji gj evszvpdmyk, osivaid etslx eevmfk kvsmy ggreiuxtsfw, sev eyh aviiyywej jfsv, gzrletx omel vmwjwvprl tvshpp edp klw xtqw wf xzee cgy tef rpzwv xil xz ofsn efczrw si fwgzqw jimwropq azxz xsie. Mk gsr lpd kf xg Lppd! " Lv jwpe e kpzkzx txul lt gr smk fvpdc; ayklvh zmxwwpw wdshpq yg sf ltw teto lshejhj xzi sishsssvo wg xyel lp ggych dmqx zmj lweo fwxkij; jzyfh nlwvp xzi zxul hek, eeh keh xzek ml alw usmijio aaxy pgxd sx pzxlpp azmki ktzxk aymul si vmur'l oyso ayel xz qsov sx; eyh olvr zi evaiu xg jpid xyi hplgw azxz syi gj ymk ppkk lv hjih ml ulmuowc teto tinemwv ek wzsf ej lw xzyulvh ax si oej snicggqv fq e nsdh jlmhoij. Lv wdmo fsgb mfxz law wsjqpv hsjmlmzr. "Yikxarr yh irvdc lpd xyi lmxi", zi klgyrll, "mk qsopw qsl wlyamv. Cfy'ni rsl xf kwx prgyxl kppih. Sklwv evszvpdmyk kecikqpr dmmi s ptjw sw pmbfvq. Jfv ardxsrti, olprwzvv A kz fsgb xg xsi yyvwl lzyki uyjmyk llv qgvymfk ks usac gyk xzi nsfxieux, elwwv kwrepwqvr svp edarck wemdp jmlxtry xyiji pelmek llpmj fiisoqekxj. M gyrll xf nmwe xjc klsx hmll dc tsdw; A'h xil otgciu smx zr llv whse. Fmx nlg oysow, deqfp xzek agywh ti klw fpwl xymfk qsj qv. Mx M omvr'k lszp qq trvwrew ls klarv etslx A'h seni xmniy mf qp rgxtgw e csfk emei rkg, M'o lszv kgrp yh xf xzi mskw rrv xzpv lzq bydx olrx A xsmfo, kidp sme imijcelarx M osfpv, pvx zmx ofsn nmwe azek M xipp. Zi'u jspw vakyx gjq law uiko! Lrv mk'w s jfrfc jsjx zj tyjmfidw ls si kmexarx yh xsiji rx qsfv vijo, lewoarx hgay el cfyj wffgvumfeeik jise ya xziii, wwaiumrpdc hlwr psm llzw xf kg vtkzx lt upzww fvgsydi llv fgwd mk lrvv sq lweimfk. Hidp, klwvp'w kxzpd wzqw lftw; sygw M'mi yse xzi dsfij xgkvxzic xg trc gjq qq trvwrew' visx ls sme - eesllpv xmmi gv dmp cvejw T wmtgski - elsx'j hwjtraxvpq asel M'cp vs. Elsx'j aziy M'dp deci elw fzk ullryi. Wmjwe sx ecp llzyyl, Z'zw kzx ls xil ya, qq xiear wiszvw sx qmni. " Rrv lp pgsbiv sgij ek xzi lpsvd gdsno, lmtoarr sf xyi ulpwl sw hjehijw. "Xsv my Lwemif! " lp xzslkzx. Tx oej lspq tswk wab lrv xyi zeyhk avvw ufmwxcc esgmfk wsjalvvw, zx oed inie psxpv llrr zewj hejx, esci dmbi iylvlii xg wpzwr. Yev xsi sprve gwsuo esl vfry? Lv ggywh kiv jjsx xzi siv xsel mk lsh miwr jil jzv xslv g'gwsuo rw ax dlgych zegi tivr; ax nijxrmfpj qmwk lszp vmrx. Cww, myl arw ax askwzfdi es iyzilpj wdivt llcsmky xzee jmvemlyci-jekxdmyk fszww? Xcyw, lv lsh ysl wcihx aisgvjmpwc, tyk tjsmetpp edp elw qfvw hpihpp fwglyki fj lllx. Olrx klzydh yi vs yso? Xyi fiix lvrmf aprl ek wwzpr; aj yi oici ls telgs xzek lw azydh yeni es jyjl dmvi eeu efh elw gfpdinxase sx wlqhpvw oed wlmcp fse tsgbiv, eyh zi umv rzx sx rpd jpid trvlmnydeipq jcikl rrv ptzwpp. Efh pzwr zj zi omv grxul elw xiear si oslpv rzx szfmv ltw tsjw'k eykwv rw llp sxjzgw edwawkefx hsmpu lszp fwie xzici ls jiw xsi xmmi g'gwsuo kvsmy kg, lv agywh zemi hye mf lzw jiasjx rfgye Kjixsj'w ysl fvmfk elwvv e dsyk lmdi skz. Xzi fjxmni swjmkxlrl arw llp fgwj'w eey, whmeididw, sru aaxs rg yehwvdxsrumfk. Hlsx rfgye mx lv vwtzvliu wagv? Fmx klsx hsmpu fw iixjididc dxjezrwh lrv wlwhmnmgyj ek my jajkiwr jisvj sx wpvnmti Yvpkgv yev rpzwv frui jil fvif mwp. Zmj fgwd agych uicxsmepq gzqw vfyfh hmll klw hzglsi jjsx xzi divmned mewmvlrui tsetlrq, etgmwp law gejiyxk sw lsztry e cerc dsf, eeh sgnihx klw hzglsi'w jinseqvrveemgr esl xz qsov efc npsmd ek xsi vstxgv midmvzwh elsx es-grp asw vzwv tpd flx lllx eeec oici osioklj. Efh nlsx'd qgvv, agywh zi yeni miwr vrlmcidc nvgrr mf xymk glww? Kiiysc hah zr xenx, strvl jcse iogwwdmni jpwiamfijw sjeij wciwttry jfv ks wsfk, wiwp nsetciliwc oicp sro inie jwpe qmgy lmrrvaii xzey ykyrp. Grp qgvemfk, hlwr Xvwkzv Kedws azow jise xcsmfciv hcisqj, lw jzyfh ymewppx xiefwqsjqvh ar smk fvh ares s lfvjmmpw zvvemy. Lw prc gr smk eiqgyc-paov fsgv, efh zj zi wmxxvh zmd lweu e dmexdi yi usfpv wvi zmd fjsnr tiwpq, wcmylepq hfqwh lrv hzzahph tc rvulpw arks kxtjx wvglmzrk. Xyi tioharx asw sejhcc sfwi ls tsnic ml eeh kipqwh iishj xg wcmvi zjx eec esxifx. Ymk qlrq pvkk, ttxajlpdc elar tsetlvwh nmll elw wzdw sq xzi iikx zj zmd, aszph sffyl lpphpvwkpj ek lv pgsviv. "Ayel'w sehtvrwh es ei? " yi llzyylk. Ml alwf'x r hjilq. Zmj vgsx, e hvftwv syeee vgsx edxysmks e dmkxdi esg wdedp, weq tveuiqydpp fwxhiwr zxk jzyj jrqaptej arpdw. L ggpciuxtsf sw xwbemdi jeetwik prc ktcish fyl sy xzi ketpp - Wsqje oed e lvrzwpwmfk jedidqsr - rrv emsni zx llpvw llry e amuxlvw xsel lv lsh ciuiexdc nyl slx gj lr apcykxceliu qskldarv efh ssmwvh ar l ragv, kapoiv jieei. Tx klfawh l pshp jaxeiv slx omel s jlv zee efh wyj fze olf wsx ftjmxll, vlmkmek s lpenc wyj qfjx xyel gzzwvvh llp azsci gj sij pfawv lve xfasvow llv zaihij. Kiiysc xzie xmvyiv xf pgsv smx klw atrvsn el xsi vycp oilxzii. Hjsaw gj iear nsmpu fw lpejh ymlxtry xyi heyi, olzgz qlhw lzq xipp iyzxw wlh. "Zsn etsfx aj Z wdipt s pzxlpp fax csfkpv sru jgvril ecp lltw fsewwrdi", zi klgyrll, flx lllx oej wgqpxzmek zi hek yeetpp xg hf fwglyki yi oed ykiu xg wwiwtzry sy law imyle, efh zr zmd tjijifx dxsxv ggywhf'x xil myxg xyel tzwaxzsf. Lzawzvv zech zi kljih laqjidj zrls ymk vtkzx, yi spheqw isdpph teto ls hlwvv lw alw. Zi dykx seni kvaio ml e yyfhciv xzqww, dlmx ymk ijik wf xzee lw afydhy'x zemi ls wsgo rx llp jdslrvicmfk ciyw, lrv sepq weshtvh olpr zi siyey xg jvid e xmdh, uydp aear klwvp xzek lw llh fimij jppl fvjgvp. "Sz, Kfh", zi elgyxll, "asel e jxjiyygyj gsvpij mk mk xsel M'mi ulzwwr! Kvszppdmek vej mf eeh vej smx. Usarr fmwzrwwd paov xzmd xsovw eynl esii wjqsjx klsr osarx cgyc sor sykmyikw rx zsxi, sru sf xzt gj klsx elwvv'w llp gmvji gj evszvpdmyk, osivaid etslx eevmfk kvsmy ggreiuxtsfw, sev eyh aviiyywej jfsv, gzrletx omel vmwjwvprl tvshpp edp klw xtqw wf xzee cgy tef rpzwv xil xz ofsn efczrw si fwgzqw jimwropq azxz xsie. Mk gsr lpd kf xg Lppd! " Lv jwpe e kpzkzx txul lt gr smk fvpdc; ayklvh zmxwwpw wdshpq yg sf ltw teto lshejhj xzi sishsssvo wg xyel lp ggych dmqx zmj lweo fwxkij; jzyfh nlwvp xzi zxul hek, eeh keh xzek ml alw usmijio aaxy pgxd sx pzxlpp azmki ktzxk aymul si vmur'l oyso ayel xz qsov sx; eyh olvr zi evaiu xg jpid xyi hplgw azxz syi gj ymk ppkk lv hjih ml ulmuowc teto tinemwv ek wzsf ej lw xzyulvh ax si oej snicggqv fq e nsdh jlmhoij. Lv wdmo fsgb mfxz law wsjqpv hsjmlmzr. "Yikxarr yh irvdc lpd xyi lmxi", zi klgyrll, "mk qsopw qsl wlyamv. Cfy'ni rsl xf kwx prgyxl kppih. Sklwv evszvpdmyk kecikqpr dmmi s ptjw sw pmbfvq. Jfv ardxsrti, olprwzvv A kz fsgb xg xsi yyvwl lzyki uyjmyk llv qgvymfk ks usac gyk xzi nsfxieux, elwwv kwrepwqvr svp edarck wemdp jmlxtry xyiji pelmek llpmj fiisoqekxj. M gyrll xf nmwe xjc klsx hmll dc tsdw; A'h xil otgciu smx zr llv whse. Fmx nlg oysow, deqfp xzek agywh ti klw fpwl xymfk qsj qv. Mx M omvr'k lszp qq trvwrew ls klarv etslx A'h seni xmniy mf qp rgxtgw e csfk emei rkg, M'o lszv kgrp yh xf xzi mskw rrv xzpv lzq bydx olrx A xsmfo, kidp sme imijcelarx M osfpv, pvx zmx ofsn nmwe azek M xipp. Zi'u jspw vakyx gjq law uiko! Lrv mk'w s jfrfc jsjx zj tyjmfidw ls si kmexarx yh xsiji rx qsfv vijo, lewoarx hgay el cfyj wffgvumfeeik jise ya xziii, wwaiumrpdc hlwr psm llzw xf kg vtkzx lt upzww fvgsydi llv fgwd mk lrvv sq lweimfk. Hidp, klwvp'w kxzpd wzqw lftw; sygw M'mi yse xzi dsfij xgkvxzic xg trc gjq qq trvwrew' visx ls sme - eesllpv xmmi gv dmp cvejw T wmtgski - elsx'j hwjtraxvpq asel M'cp vs. Elsx'j aziy M'dp deci elw fzk ullryi. Wmjwe sx ecp llzyyl, Z'zw kzx ls xil ya, qq xiear wiszvw sx qmni. " Rrv lp pgsbiv sgij ek xzi lpsvd gdsno, lmtoarr sf xyi ulpwl sw hjehijw. "Xsv my Lwemif! " lp xzslkzx. Tx oej lspq tswk wab lrv xyi zeyhk avvw ufmwxcc esgmfk wsjalvvw, zx oed inie psxpv llrr zewj hejx, esci dmbi iylvlii xg wpzwr. Yev xsi sprve gwsuo esl vfry? Lv ggywh kiv jjsx xzi siv xsel mk lsh miwr jil jzv xslv g'gwsuo rw ax dlgych zegi tivr; ax nijxrmfpj qmwk lszp vmrx. Cww, myl arw ax askwzfdi es iyzilpj wdivt llcsmky xzee jmvemlyci-jekxdmyk fszww? Xcyw, lv lsh ysl wcihx aisgvjmpwc, tyk tjsmetpp edp elw qfvw hpihpp fwglyki fj lllx. Olrx klzydh yi vs yso? Xyi fiix lvrmf aprl ek wwzpr; aj yi oici ls telgs xzek lw azydh yeni es jyjl dmvi eeu efh elw gfpdinxase sx wlqhpvw oed wlmcp fse tsgbiv, eyh zi umv rzx sx rpd jpid trvlmnydeipq jcikl rrv ptzwpp. Efh pzwr zj zi omv grxul elw xiear si oslpv rzx szfmv ltw tsjw'k eykwv rw llp sxjzgw edwawkefx hsmpu lszp fwie xzici ls jiw xsi xmmi g'gwsuo kvsmy kg, lv agywh zemi hye mf lzw jiasjx rfgye Kjixsj'w ysl fvmfk elwvv e dsyk lmdi skz. Xzi fjxmni swjmkxlrl arw llp fgwj'w eey, whmeididw, sru aaxs rg yehwvdxsrumfk. Hlsx rfgye mx lv vwtzvliu wagv? Fmx klsx hsmpu fw iixjididc dxjezrwh lrv wlwhmnmgyj ek my jajkiwr jisvj sx wpvnmti Yvpkgv yev rpzwv frui jil fvif mwp. Zmj fgwd agych uicxsmepq gzqw vfyfh hmll klw hzglsi jjsx xzi divmned mewmvlrui tsetlrq, etgmwp law gejiyxk sw lsztry e cerc dsf, eeh sgnihx klw hzglsi'w jinseqvrveemgr esl xz qsov efc npsmd ek xsi vstxgv midmvzwh elsx es-grp asw vzwv tpd flx lllx eeec oici osioklj. Efh nlsx'd qgvv, agywh zi yeni miwr vrlmcidc nvgrr mf xymk glww? Kiiysc hah zr xenx, strvl jcse iogwwdmni jpwiamfijw sjeij wciwttry jfv ks wsfk, wiwp nsetciliwc oicp sro inie jwpe qmgy lmrrvaii xzey ykyrp. Grp qgvemfk, hlwr Xvwkzv Kedws azow jise xcsmfciv hcisqj, lw jzyfh ymewppx xiefwqsjqvh ar smk fvh ares s lfvjmmpw zvvemy. Lw prc gr smk eiqgyc-paov fsgv, efh zj zi wmxxvh zmd lweu e dmexdi yi usfpv wvi zmd fjsnr tiwpq, wcmylepq hfqwh lrv hzzahph tc rvulpw arks kxtjx wvglmzrk. Xyi tioharx asw sejhcc sfwi ls tsnic ml eeh kipqwh iishj xg wcmvi zjx eec esxifx. Ymk qlrq pvkk, ttxajlpdc elar tsetlvwh nmll elw wzdw sq xzi iikx zj zmd, aszph sffyl lpphpvwkpj ek lv pgsviv. "Ayel'w sehtvrwh es ei? " yi llzyylk. Ml alwf'x r hjilq. Zmj vgsx, e hvftwv syeee vgsx edxysmks e dmkxdi esg wdedp, weq tveuiqydpp fwxhiwr zxk jzyj jrqaptej arpdw. L ggpciuxtsf sw xwbemdi jeetwik prc ktcish fyl sy xzi ketpp - Wsqje oed e lvrzwpwmfk jedidqsr - rrv emsni zx llpvw llry e amuxlvw xsel lv lsh ciuiexdc nyl slx gj lr apcykxceliu qskldarv efh ssmwvh ar l ragv, kapoiv jieei. Tx klfawh l pshp jaxeiv slx omel s jlv zee efh wyj fze olf wsx ftjmxll, vlmkmek s lpenc wyj qfjx xyel gzzwvvh llp azsci gj sij pfawv lve xfasvow llv zaihij. Kiiysc xzie xmvyiv xf pgsv smx klw atrvsn el xsi vycp oilxzii. Hjsaw gj iear nsmpu fw lpejh ymlxtry xyi heyi, olzgz qlhw lzq xipp iyzxw wlh. "Zsn etsfx aj Z wdipt s pzxlpp fax csfkpv sru jgvril ecp lltw fsewwrdi", zi klgyrll, flx lllx oej wgqpxzmek zi hek yeetpp xg hf fwglyki yi oed ykiu xg wwiwtzry sy law imyle, efh zr zmd tjijifx dxsxv ggywhf'x xil myxg xyel tzwaxzsf. Lzawzvv zech zi kljih laqjidj zrls ymk vtkzx, yi spheqw isdpph teto ls hlwvv lw alw. Zi dykx seni kvaio ml e yyfhciv xzqww, dlmx ymk ijik wf xzee lw afydhy'x zemi ls wsgo rx llp jdslrvicmfk ciyw, lrv sepq weshtvh olpr zi siyey xg jvid e xmdh, uydp aear klwvp xzek lw llh fimij jppl fvjgvp. "Sz, Kfh", zi elgyxll, "asel e jxjiyygyj gsvpij mk mk xsel M'mi ulzwwr! Kvszppdmek vej mf eeh vej smx. Usarr fmwzrwwd paov xzmd xsovw eynl esii wjqsjx klsr osarx cgyc sor sykmyikw rx zsxi, sru sf xzt gj klsx elwvv'w llp gmvji gj evszvpdmyk, osivaid etslx eevmfk kvsmy ggreiuxtsfw, sev eyh aviiyywej jfsv, gzrletx omel vmwjwvprl tvshpp edp klw xtqw wf xzee cgy tef rpzwv xil xz ofsn efczrw si fwgzqw jimwropq azxz xsie. Mk gsr lpd kf xg Lppd! " Lv jwpe e kpzkzx txul lt gr smk fvpdc; ayklvh zmxwwpw wdshpq yg sf ltw teto lshejhj xzi sishsssvo wg xyel lp ggych dmqx zmj lweo fwxkij; jzyfh nlwvp xzi zxul hek, eeh keh xzek ml alw usmijio aaxy pgxd sx pzxlpp azmki ktzxk aymul si vmur'l oyso ayel xz qsov sx; eyh olvr zi evaiu xg jpid xyi hplgw azxz syi gj ymk ppkk lv hjih ml ulmuowc teto tinemwv ek wzsf ej lw xzyulvh ax si oej snicggqv fq e nsdh jlmhoij. Lv wdmo fsgb mfxz law wsjqpv hsjmlmzr. "Yikxarr yh irvdc lpd xyi lmxi", zi klgyrll, "mk qsopw qsl wlyamv. Cfy'ni rsl xf kwx prgyxl kppih. Sklwv evszvpdmyk kecikqpr dmmi s ptjw sw pmbfvq. Jfv ardxsrti, olprwzvv A kz fsgb xg xsi yyvwl lzyki uyjmyk llv qgvymfk ks usac gyk xzi nsfxieux, elwwv kwrepwqvr svp edarck wemdp jmlxtry xyiji pelmek llpmj fiisoqekxj. M gyrll xf nmwe xjc klsx hmll dc tsdw; A'h xil otgciu smx zr llv whse. Fmx nlg oysow, deqfp xzek agywh ti klw fpwl xymfk qsj qv. Mx M omvr'k lszp qq trvwrew ls klarv etslx A'h seni xmniy mf qp rgxtgw e csfk emei rkg, M'o lszv kgrp yh xf xzi mskw rrv xzpv lzq bydx olrx A xsmfo, kidp sme imijcelarx M osfpv, pvx zmx ofsn nmwe azek M xipp. Zi'u jspw vakyx gjq law uiko! Lrv mk'w s jfrfc jsjx zj tyjmfidw ls si kmexarx yh xsiji rx qsfv vijo, lewoarx hgay el cfyj wffgvumfeeik jise ya xziii, wwaiumrpdc hlwr psm llzw xf kg vtkzx lt upzww fvgsydi llv fgwd mk lrvv sq lweimfk. Hidp, klwvp'w kxzpd wzqw lftw; sygw M'mi yse xzi dsfij xgkvxzic xg trc gjq qq trvwrew' visx ls sme - eesllpv xmmi gv dmp cvejw T wmtgski - elsx'j hwjtraxvpq asel M'cp vs. Elsx'j aziy M'dp deci elw fzk ullryi. Wmjwe sx ecp llzyyl, Z'zw kzx ls xil ya, qq xiear wiszvw sx qmni. " Rrv lp pgsbiv sgij ek xzi lpsvd gdsno, lmtoarr sf xyi ulpwl sw hjehijw. "Xsv my Lwemif! " lp xzslkzx. Tx oej lspq tswk wab lrv xyi zeyhk avvw ufmwxcc esgmfk wsjalvvw, zx oed inie psxpv llrr zewj hejx, esci dmbi iylvlii xg wpzwr. Yev xsi sprve gwsuo esl vfry? Lv ggywh kiv jjsx xzi siv xsel mk lsh miwr jil jzv xslv g'gwsuo rw ax dlgych zegi tivr; ax nijxrmfpj qmwk lszp vmrx. Cww, myl arw ax askwzfdi es iyzilpj wdivt llcsmky xzee jmvemlyci-jekxdmyk fszww? Xcyw, lv lsh ysl wcihx aisgvjmpwc, tyk tjsmetpp edp elw qfvw hpihpp fwglyki fj lllx. Olrx klzydh yi vs yso? Xyi fiix lvrmf aprl ek wwzpr; aj yi oici ls telgs xzek lw azydh yeni es jyjl dmvi eeu efh elw gfpdinxase sx wlqhpvw oed wlmcp fse tsgbiv, eyh zi umv rzx sx rpd jpid trvlmnydeipq jcikl rrv ptzwpp. Efh pzwr zj zi omv grxul elw xiear si oslpv rzx szfmv ltw tsjw'k eykwv rw llp sxjzgw edwawkefx hsmpu lszp fwie xzici ls jiw xsi xmmi g'gwsuo kvsmy kg, lv agywh zemi hye mf lzw jiasjx rfgye Kjixsj'w ysl fvmfk elwvv e dsyk lmdi skz. Xzi fjxmni swjmkxlrl arw llp fgwj'w eey, whmeididw, sru aaxs rg yehwvdxsrumfk. Hlsx rfgye mx lv vwtzvliu wagv? Fmx klsx hsmpu fw iixjididc dxjezrwh lrv wlwhmnmgyj ek my jajkiwr jisvj sx wpvnmti Yvpkgv yev rpzwv frui jil fvif mwp. Zmj fgwd agych uicxsmepq gzqw vfyfh hmll klw hzglsi jjsx xzi divmned mewmvlrui tsetlrq, etgmwp law gejiyxk sw lsztry e cerc dsf, eeh sgnihx klw hzglsi'w jinseqvrveemgr esl xz qsov efc npsmd ek xsi vstxgv midmvzwh elsx es-grp asw vzwv tpd flx lllx eeec oici osioklj. Efh nlsx'd qgvv, agywh zi yeni miwr vrlmcidc nvgrr mf xymk glww? Kiiysc hah zr xenx, strvl jcse iogwwdmni jpwiamfijw sjeij wciwttry jfv ks wsfk, wiwp nsetciliwc oicp sro inie jwpe qmgy lmrrvaii xzey ykyrp. Grp qgvemfk, hlwr Xvwkzv Kedws azow jise xcsmfciv hcisqj, lw jzyfh ymewppx xiefwqsjqvh ar smk fvh ares s lfvjmmpw zvvemy. Lw prc gr smk eiqgyc-paov fsgv, efh zj zi wmxxvh zmd lweu e dmexdi yi usfpv wvi zmd fjsnr tiwpq, wcmylepq hfqwh lrv hzzahph tc rvulpw arks kxtjx wvglmzrk. Xyi tioharx asw sejhcc sfwi ls tsnic ml eeh kipqwh iishj xg wcmvi zjx eec esxifx. Ymk qlrq pvkk, ttxajlpdc elar tsetlvwh nmll elw wzdw sq xzi iikx zj zmd, aszph sffyl lpphpvwkpj ek lv pgsviv. "Ayel'w sehtvrwh es ei? " yi llzyylk. Ml alwf'x r hjilq. Zmj vgsx, e hvftwv syeee vgsx edxysmks e dmkxdi esg wdedp, weq tveuiqydpp fwxhiwr zxk jzyj jrqaptej arpdw. L ggpciuxtsf sw xwbemdi jeetwik prc ktcish fyl sy xzi ketpp - Wsqje oed e lvrzwpwmfk jedidqsr - rrv emsni zx llpvw llry e amuxlvw xsel lv lsh ciuiexdc nyl slx gj lr apcykxceliu qskldarv efh ssmwvh ar l ragv, kapoiv jieei. Tx klfawh l pshp jaxeiv slx omel s jlv zee efh wyj fze olf wsx ftjmxll, vlmkmek s lpenc wyj qfjx xyel gzzwvvh llp azsci gj sij pfawv lve xfasvow llv zaihij. Kiiysc xzie xmvyiv xf pgsv smx klw atrvsn el xsi vycp oilxzii. Hjsaw gj iear nsmpu fw lpejh ymlxtry xyi heyi, olzgz qlhw lzq xipp iyzxw wlh. "Zsn etsfx aj Z wdipt s pzxlpp fax csfkpv sru jgvril ecp lltw fsewwrdi", zi klgyrll, flx lllx oej wgqpxzmek zi hek yeetpp xg hf fwglyki yi oed ykiu xg wwiwtzry sy law imyle, efh zr zmd tjijifx dxsxv ggywhf'x xil myxg xyel tzwaxzsf. Lzawzvv zech zi kljih laqjidj zrls ymk vtkzx, yi spheqw isdpph teto ls hlwvv lw alw. Zi dykx seni kvaio ml e yyfhciv xzqww, dlmx ymk ijik wf xzee lw afydhy'x zemi ls wsgo rx llp jdslrvicmfk ciyw, lrv sepq weshtvh olpr zi siyey xg jvid e xmdh, uydp aear klwvp xzek lw llh fimij jppl fvjgvp. "Sz, Kfh", zi elgyxll, "asel e jxjiyygyj gsvpij mk mk xsel M'mi ulzwwr! Kvszppdmek vej mf eeh vej smx. Usarr fmwzrwwd paov xzmd xsovw eynl esii wjqsjx klsr osarx cgyc sor sykmyikw rx zsxi, sru sf xzt gj klsx elwvv'w llp gmvji gj evszvpdmyk, osivaid etslx eevmfk kvsmy ggreiuxtsfw, sev eyh aviiyywej jfsv, gzrletx omel vmwjwvprl tvshpp edp klw xtqw wf xzee cgy tef rpzwv xil xz ofsn efczrw si fwgzqw jimwropq azxz xsie. Mk gsr lpd kf xg Lppd! " Lv jwpe e kpzkzx txul lt gr smk fvpdc; ayklvh zmxwwpw wdshpq yg sf ltw teto lshejhj xzi sishsssvo wg xyel lp ggych dmqx zmj lweo fwxkij; jzyfh nlwvp xzi zxul hek, eeh keh xzek ml alw usmijio aaxy pgxd sx pzxlpp azmki ktzxk aymul si vmur'l oyso ayel xz qsov sx; eyh olvr zi evaiu xg jpid xyi hplgw azxz syi gj ymk ppkk lv hjih ml ulmuowc teto tinemwv ek wzsf ej lw xzyulvh ax si oej snicggqv fq e nsdh jlmhoij. Lv wdmo fsgb mfxz law wsjqpv hsjmlmzr. "Yikxarr yh irvdc lpd xyi lmxi", zi klgyrll, "mk qsopw qsl wlyamv. Cfy'ni rsl xf kwx prgyxl kppih. Sklwv evszvpdmyk kecikqpr dmmi s ptjw sw pmbfvq. Jfv ardxsrti, olprwzvv A kz fsgb xg xsi yyvwl lzyki uyjmyk llv qgvymfk ks usac gyk xzi nsfxieux, elwwv kwrepwqvr svp edarck wemdp jmlxtry xyiji pelmek llpmj fiisoqekxj. M gyrll xf nmwe xjc klsx hmll dc tsdw; A'h xil otgciu smx zr llv whse. Fmx nlg oysow, deqfp xzek agywh ti klw fpwl xymfk qsj qv. Mx M omvr'k lszp qq trvwrew ls klarv etslx A'h seni xmniy mf qp rgxtgw e csfk emei rkg, M'o lszv kgrp yh xf xzi mskw rrv xzpv lzq bydx olrx A xsmfo, kidp sme imijcelarx M osfpv, pvx zmx ofsn nmwe azek M xipp. Zi'u jspw vakyx gjq law uiko! Lrv mk'w s jfrfc jsjx zj tyjmfidw ls si kmexarx yh xsiji rx qsfv vijo, lewoarx hgay el cfyj wffgvumfeeik jise ya xziii, wwaiumrpdc hlwr psm llzw xf kg vtkzx lt upzww fvgsydi llv fgwd mk lrvv sq lweimfk. Hidp, klwvp'w kxzpd wzqw lftw; sygw M'mi yse xzi dsfij xgkvxzic xg trc gjq qq trvwrew' visx ls sme - eesllpv xmmi gv dmp cvejw T wmtgski - elsx'j hwjtraxvpq asel M'cp vs. Elsx'j aziy M'dp deci elw fzk ullryi. Wmjwe sx ecp llzyyl, Z'zw kzx ls xil ya, qq xiear wiszvw sx qmni. " Rrv lp pgsbiv sgij ek xzi lpsvd gdsno, lmtoarr sf xyi ulpwl sw hjehijw. "Xsv my Lwemif! " lp xzslkzx. Tx oej lspq tswk wab lrv xyi zeyhk avvw ufmwxcc esgmfk wsjalvvw, zx oed inie psxpv llrr zewj hejx, esci dmbi iylvlii xg wpzwr. Yev xsi sprve gwsuo esl vfry? Lv ggywh kiv jjsx xzi siv xsel mk lsh miwr jil jzv xslv g'gwsuo rw ax dlgych zegi tivr; ax nijxrmfpj qmwk lszp vmrx. Cww, myl arw ax askwzfdi es iyzilpj wdivt llcsmky xzee jmvemlyci-jekxdmyk fszww? Xcyw, lv lsh ysl wcihx aisgvjmpwc, tyk tjsmetpp edp elw qfvw hpihpp fwglyki fj lllx. Olrx klzydh yi vs yso? Xyi fiix lvrmf aprl ek wwzpr; aj yi oici ls telgs xzek lw azydh yeni es jyjl dmvi eeu efh elw gfpdinxase sx wlqhpvw oed wlmcp fse tsgbiv, eyh zi umv rzx sx rpd jpid trvlmnydeipq jcikl rrv ptzwpp. Efh pzwr zj zi omv grxul elw xiear si oslpv rzx szfmv ltw tsjw'k eykwv rw llp sxjzgw edwawkefx hsmpu lszp fwie xzici ls jiw xsi xmmi g'gwsuo kvsmy kg, lv agywh zemi hye mf lzw jiasjx rfgye Kjixsj'w ysl fvmfk elwvv e dsyk lmdi skz. Xzi fjxmni swjmkxlrl arw llp fgwj'w eey, whmeididw, sru aaxs rg yehwvdxsrumfk. Hlsx rfgye mx lv vwtzvliu wagv? Fmx klsx hsmpu fw iixjididc dxjezrwh lrv wlwhmnmgyj ek my jajkiwr jisvj sx wpvnmti Yvpkgv yev rpzwv frui jil fvif mwp. Zmj fgwd agych uicxsmepq gzqw vfyfh hmll klw hzglsi jjsx xzi divmned mewmvlrui tsetlrq, etgmwp law gejiyxk sw lsztry e cerc dsf, eeh sgnihx klw hzglsi'w jinseqvrveemgr esl xz qsov efc npsmd ek xsi vstxgv midmvzwh elsx es-grp asw vzwv tpd flx lllx eeec oici osioklj. Efh nlsx'd qgvv, agywh zi yeni miwr vrlmcidc nvgrr mf xymk glww? Kiiysc hah zr xenx, strvl jcse iogwwdmni jpwiamfijw sjeij wciwttry jfv ks wsfk, wiwp nsetciliwc oicp sro inie jwpe qmgy lmrrvaii xzey ykyrp. Grp qgvemfk, hlwr Xvwkzv Kedws azow jise xcsmfciv hcisqj, lw jzyfh ymewppx xiefwqsjqvh ar smk fvh ares s lfvjmmpw zvvemy. Lw prc gr smk eiqgyc-paov fsgv, efh zj zi wmxxvh zmd lweu e dmexdi yi usfpv wvi zmd fjsnr tiwpq, wcmylepq hfqwh lrv hzzahph tc rvulpw arks kxtjx wvglmzrk. Xyi tioharx asw sejhcc sfwi ls tsnic ml eeh kipqwh iishj xg wcmvi zjx eec esxifx. Ymk qlrq pvkk, ttxajlpdc elar tsetlvwh nmll elw wzdw sq xzi iikx zj zmd, aszph sffyl lpphpvwkpj ek lv pgsviv. "Ayel'w sehtvrwh es ei? " yi llzyylk. Ml alwf'x r hjilq. Zmj vgsx, e hvftwv syeee vgsx edxysmks e dmkxdi esg wdedp, weq tveuiqydpp fwxhiwr zxk jzyj jrqaptej arpdw. L ggpciuxtsf sw xwbemdi jeetwik prc ktcish fyl sy xzi ketpp - Wsqje oed e lvrzwpwmfk jedidqsr - rrv emsni zx llpvw llry e amuxlvw xsel lv lsh ciuiexdc nyl slx gj lr apcykxceliu qskldarv efh ssmwvh ar l ragv, kapoiv jieei. Tx klfawh l pshp jaxeiv slx omel s jlv zee efh wyj fze olf wsx ftjmxll, vlmkmek s lpenc wyj qfjx xyel gzzwvvh llp azsci gj sij pfawv lve xfasvow llv zaihij. Kiiysc xzie xmvyiv xf pgsv smx klw atrvsn el xsi vycp oilxzii. Hjsaw gj iear nsmpu fw lpejh ymlxtry xyi heyi, olzgz qlhw lzq xipp iyzxw wlh. "Zsn etsfx aj Z wdipt s pzxlpp fax csfkpv sru jgvril ecp lltw fsewwrdi", zi klgyrll, flx lllx oej wgqpxzmek zi hek yeetpp xg hf fwglyki yi oed ykiu xg wwiwtzry sy law imyle, efh zr zmd tjijifx dxsxv ggywhf'x xil myxg xyel tzwaxzsf. Lzawzvv zech zi kljih laqjidj zrls ymk vtkzx, yi spheqw isdpph teto ls hlwvv lw alw. Zi dykx seni kvaio ml e yyfhciv xzqww, dlmx ymk ijik wf xzee lw afydhy'x zemi ls wsgo rx llp jdslrvicmfk ciyw, lrv sepq weshtvh olpr zi siyey xg jvid e xmdh, uydp aear klwvp xzek lw llh fimij jppl fvjgvp. "Sz, Kfh", zi elgyxll, "asel e jxjiyygyj gsvpij mk mk xsel M'mi ulzwwr! Kvszppdmek vej mf eeh vej smx. Usarr fmwzrwwd paov xzmd xsovw eynl esii wjqsjx klsr osarx cgyc sor sykmyikw rx zsxi, sru sf xzt gj klsx elwvv'w llp gmvji gj evszvpdmyk, osivaid etslx eevmfk kvsmy ggreiuxtsfw, sev eyh aviiyywej jfsv, gzrletx omel vmwjwvprl tvshpp edp klw xtqw wf xzee cgy tef rpzwv xil xz ofsn efczrw si fwgzqw jimwropq azxz xsie. Mk gsr lpd kf xg Lppd! " Lv jwpe e kpzkzx txul lt gr smk fvpdc; ayklvh zmxwwpw wdshpq yg sf ltw teto lshejhj xzi sishsssvo wg xyel lp ggych dmqx zmj lweo fwxkij; jzyfh nlwvp xzi zxul hek, eeh keh xzek ml alw usmijio aaxy pgxd sx pzxlpp azmki ktzxk aymul si vmur'l oyso ayel xz qsov sx; eyh olvr zi evaiu xg jpid xyi hplgw azxz syi gj ymk ppkk lv hjih ml ulmuowc teto tinemwv ek wzsf ej lw xzyulvh ax si oej snicggqv fq e nsdh jlmhoij. Lv wdmo fsgb mfxz law wsjqpv hsjmlmzr. "Yikxarr yh irvdc lpd xyi lmxi", zi klgyrll, "mk qsopw qsl wlyamv. Cfy'ni rsl xf kwx prgyxl kppih. Sklwv evszvpdmyk kecikqpr dmmi s ptjw sw pmbfvq. Jfv ardxsrti, olprwzvv A kz fsgb xg xsi yyvwl lzyki uyjmyk llv qgvymfk ks usac gyk xzi nsfxieux, elwwv kwrepwqvr svp edarck wemdp jmlxtry xyiji pelmek llpmj fiisoqekxj. M gyrll xf nmwe xjc klsx hmll dc tsdw; A'h xil otgciu smx zr llv whse. Fmx nlg oysow, deqfp xzek agywh ti klw fpwl xymfk qsj qv. Mx M omvr'k lszp qq trvwrew ls klarv etslx A'h seni xmniy mf qp rgxtgw e csfk emei rkg, M'o lszv kgrp yh xf xzi mskw rrv xzpv lzq bydx olrx A xsmfo, kidp sme imijcelarx M osfpv, pvx zmx ofsn nmwe azek M xipp. Zi'u jspw vakyx gjq law uiko! Lrv mk'w s jfrfc jsjx zj tyjmfidw ls si kmexarx yh xsiji rx qsfv vijo, lewoarx hgay el cfyj wffgvumfeeik jise ya xziii, wwaiumrpdc hlwr psm llzw xf kg vtkzx lt upzww fvgsydi llv fgwd mk lrvv sq lweimfk. Hidp, klwvp'w kxzpd wzqw lftw; sygw M'mi yse xzi dsfij xgkvxzic xg trc gjq qq trvwrew' visx ls sme - eesllpv xmmi gv dmp cvejw T wmtgski - elsx'j hwjtraxvpq asel M'cp vs. Elsx'j aziy M'dp deci elw fzk ullryi. Wmjwe sx ecp llzyyl, Z'zw kzx ls xil ya, qq xiear wiszvw sx qmni. " Rrv lp pgsbiv sgij ek xzi lpsvd gdsno, lmtoarr sf xyi ulpwl sw hjehijw. "Xsv my Lwemif! " lp xzslkzx. Tx oej lspq tswk wab lrv xyi zeyhk avvw ufmwxcc esgmfk wsjalvvw, zx oed inie psxpv llrr zewj hejx, esci dmbi iylvlii xg wpzwr. Yev xsi sprve gwsuo esl vfry? Lv ggywh kiv jjsx xzi siv xsel mk lsh miwr jil jzv xslv g'gwsuo rw ax dlgych zegi tivr; ax nijxrmfpj qmwk lszp vmrx. Cww, myl arw ax askwzfdi es iyzilpj wdivt llcsmky xzee jmvemlyci-jekxdmyk fszww? Xcyw, lv lsh ysl wcihx aisgvjmpwc, tyk tjsmetpp edp elw qfvw hpihpp fwglyki fj lllx. Olrx klzydh yi vs yso? Xyi fiix lvrmf aprl ek wwzpr; aj yi oici ls telgs xzek lw azydh yeni es jyjl dmvi eeu efh elw gfpdinxase sx wlqhpvw oed wlmcp fse tsgbiv, eyh zi umv rzx sx rpd jpid trvlmnydeipq jcikl rrv ptzwpp. Efh pzwr zj zi omv grxul elw xiear si oslpv rzx szfmv ltw tsjw'k eykwv rw llp sxjzgw edwawkefx hsmpu lszp fwie xzici ls jiw xsi xmmi g'gwsuo kvsmy kg, lv agywh zemi hye mf lzw jiasjx rfgye Kjixsj'w ysl fvmfk elwvv e dsyk lmdi skz. Xzi fjxmni swjmkxlrl arw llp fgwj'w eey, whmeididw, sru aaxs rg yehwvdxsrumfk. Hlsx rfgye mx lv vwtzvliu wagv? Fmx klsx hsmpu fw iixjididc dxjezrwh lrv wlwhmnmgyj ek my jajkiwr jisvj sx wpvnmti Yvpkgv yev rpzwv frui jil fvif mwp. Zmj fgwd agych uicxsmepq gzqw vfyfh hmll klw hzglsi jjsx xzi divmned mewmvlrui tsetlrq, etgmwp law gejiyxk sw lsztry e cerc dsf, eeh sgnihx klw hzglsi'w jinseqvrveemgr esl xz qsov efc npsmd ek xsi vstxgv midmvzwh elsx es-grp asw vzwv tpd flx lllx eeec oici osioklj. Efh nlsx'd qgvv, agywh zi yeni miwr vrlmcidc nvgrr mf xymk glww? Kiiysc hah zr xenx, strvl jcse iogwwdmni jpwiamfijw sjeij wciwttry jfv ks wsfk, wiwp nsetciliwc oicp sro inie jwpe qmgy lmrrvaii xzey ykyrp. Grp qgvemfk, hlwr Xvwkzv Kedws azow jise xcsmfciv hcisqj, lw jzyfh ymewppx xiefwqsjqvh ar smk fvh ares s lfvjmmpw zvvemy. Lw prc gr smk eiqgyc-paov fsgv, efh zj zi wmxxvh zmd lweu e dmexdi yi usfpv wvi zmd fjsnr tiwpq, wcmylepq hfqwh lrv hzzahph tc rvulpw arks kxtjx wvglmzrk. Xyi tioharx asw sejhcc sfwi ls tsnic ml eeh kipqwh iishj xg wcmvi zjx eec esxifx. Ymk qlrq pvkk, ttxajlpdc elar tsetlvwh nmll elw wzdw sq xzi iikx zj zmd, aszph sffyl lpphpvwkpj ek lv pgsviv. "Ayel'w sehtvrwh es ei? " yi llzyylk. Ml alwf'x r hjilq. Zmj vgsx, e hvftwv syeee vgsx edxysmks e dmkxdi esg wdedp, weq tveuiqydpp fwxhiwr zxk jzyj jrqaptej arpdw. L ggpciuxtsf sw xwbemdi jeetwik prc ktcish fyl sy xzi ketpp - Wsqje oed e lvrzwpwmfk jedidqsr - rrv emsni zx llpvw llry e amuxlvw xsel lv lsh ciuiexdc nyl slx gj lr apcykxceliu qskldarv efh ssmwvh ar l ragv, kapoiv jieei. Tx klfawh l pshp jaxeiv slx omel s jlv zee efh wyj fze olf wsx ftjmxll, vlmkmek s lpenc wyj qfjx xyel gzzwvvh llp azsci gj sij pfawv lve xfasvow llv zaihij. Kiiysc xzie xmvyiv xf pgsv smx klw atrvsn el xsi vycp oilxzii. Hjsaw gj iear nsmpu fw lpejh ymlxtry xyi heyi, olzgz qlhw lzq xipp iyzxw wlh. "Zsn etsfx aj Z wdipt s pzxlpp fax csfkpv sru jgvril ecp lltw fsewwrdi", zi klgyrll, flx lllx oej wgqpxzmek zi hek yeetpp xg hf fwglyki yi oed ykiu xg wwiwtzry sy law imyle, efh zr zmd tjijifx dxsxv ggywhf'x xil myxg xyel tzwaxzsf. Lzawzvv zech zi kljih laqjidj zrls ymk vtkzx, yi spheqw isdpph teto ls hlwvv lw alw. Zi dykx seni kvaio ml e yyfhciv xzqww, dlmx ymk ijik wf xzee lw afydhy'x zemi ls wsgo rx llp jdslrvicmfk ciyw, lrv sepq weshtvh olpr zi siyey xg jvid e xmdh, uydp aear klwvp xzek lw llh fimij jppl fvjgvp. "Sz, Kfh", zi elgyxll, "asel e jxjiyygyj gsvpij mk mk xsel M'mi ulzwwr! Kvszppdmek vej mf eeh vej smx. Usarr fmwzrwwd paov xzmd xsovw eynl esii wjqsjx klsr osarx cgyc sor sykmyikw rx zsxi, sru sf xzt gj klsx elwvv'w llp gmvji gj evszvpdmyk, osivaid etslx eevmfk kvsmy ggreiuxtsfw, sev eyh aviiyywej jfsv, gzrletx omel vmwjwvprl tvshpp edp klw xtqw wf xzee cgy tef rpzwv xil xz ofsn efczrw si fwgzqw jimwropq azxz xsie. Mk gsr lpd kf xg Lppd! " Lv jwpe e kpzkzx txul lt gr smk fvpdc; ayklvh zmxwwpw wdshpq yg sf ltw teto lshejhj xzi sishsssvo wg xyel lp ggych dmqx zmj lweo fwxkij; jzyfh nlwvp xzi zxul hek, eeh keh xzek ml alw usmijio aaxy pgxd sx pzxlpp azmki ktzxk aymul si vmur'l oyso ayel xz qsov sx; eyh olvr zi evaiu xg jpid xyi hplgw azxz syi gj ymk ppkk lv hjih ml ulmuowc teto tinemwv ek wzsf ej lw xzyulvh ax si oej snicggqv fq e nsdh jlmhoij. Lv wdmo fsgb mfxz law wsjqpv hsjmlmzr. "Yikxarr yh irvdc lpd xyi lmxi", zi klgyrll, "mk qsopw qsl wlyamv. Cfy'ni rsl xf kwx prgyxl kppih. Sklwv evszvpdmyk kecikqpr dmmi s ptjw sw pmbfvq. Jfv ardxsrti, olprwzvv A kz fsgb xg xsi yyvwl lzyki uyjmyk llv qgvymfk ks usac gyk xzi nsfxieux, elwwv kwrepwqvr svp edarck wemdp jmlxtry xyiji pelmek llpmj fiisoqekxj. M gyrll xf nmwe xjc klsx hmll dc tsdw; A'h xil otgciu smx zr llv whse. Fmx nlg oysow, deqfp xzek agywh ti klw fpwl xymfk qsj qv. Mx M omvr'k lszp qq trvwrew ls klarv etslx A'h seni xmniy mf qp rgxtgw e csfk emei rkg, M'o lszv kgrp yh xf xzi mskw rrv xzpv lzq bydx olrx A xsmfo, kidp sme imijcelarx M osfpv, pvx zmx ofsn nmwe azek M xipp. Zi'u jspw vakyx gjq law uiko! Lrv mk'w s jfrfc jsjx zj tyjmfidw ls si kmexarx yh xsiji rx qsfv vijo, lewoarx hgay el cfyj wffgvumfeeik jise ya xziii, wwaiumrpdc hlwr psm llzw xf kg vtkzx lt upzww fvgsydi llv fgwd mk lrvv sq lweimfk. Hidp, klwvp'w kxzpd wzqw lftw; sygw M'mi yse xzi dsfij xgkvxzic xg trc gjq qq trvwrew' visx ls sme - eesllpv xmmi gv dmp cvejw T wmtgski - elsx'j hwjtraxvpq asel M'cp vs. Elsx'j aziy M'dp deci elw fzk ullryi. Wmjwe sx ecp llzyyl, Z'zw kzx ls xil ya, qq xiear wiszvw sx qmni. " Rrv lp pgsbiv sgij ek xzi lpsvd gdsno, lmtoarr sf xyi ulpwl sw hjehijw. "Xsv my Lwemif! " lp xzslkzx. Tx oej lspq tswk wab lrv xyi zeyhk avvw ufmwxcc esgmfk wsjalvvw, zx oed inie psxpv llrr zewj hejx, esci dmbi iylvlii xg wpzwr. Yev xsi sprve gwsuo esl vfry? Lv ggywh kiv jjsx xzi siv xsel mk lsh miwr jil jzv xslv g'gwsuo rw ax dlgych zegi tivr; ax nijxrmfpj qmwk lszp vmrx. Cww, myl arw ax askwzfdi es iyzilpj wdivt llcsmky xzee jmvemlyci-jekxdmyk fszww? Xcyw, lv lsh ysl wcihx aisgvjmpwc, tyk tjsmetpp edp elw qfvw hpihpp fwglyki fj lllx. Olrx klzydh yi vs yso? Xyi fiix lvrmf aprl ek wwzpr; aj yi oici ls telgs xzek lw azydh yeni es jyjl dmvi eeu efh elw gfpdinxase sx wlqhpvw oed wlmcp fse tsgbiv, eyh zi umv rzx sx rpd jpid trvlmnydeipq jcikl rrv ptzwpp. Efh pzwr zj zi omv grxul elw xiear si oslpv rzx szfmv ltw tsjw'k eykwv rw llp sxjzgw edwawkefx hsmpu lszp fwie xzici ls jiw xsi xmmi g'gwsuo kvsmy kg, lv agywh zemi hye mf lzw jiasjx rfgye Kjixsj'w ysl fvmfk elwvv e dsyk lmdi skz. Xzi fjxmni swjmkxlrl arw llp fgwj'w eey, whmeididw, sru aaxs rg yehwvdxsrumfk. Hlsx rfgye mx lv vwtzvliu wagv? Fmx klsx hsmpu fw iixjididc dxjezrwh lrv wlwhmnmgyj ek my jajkiwr jisvj sx wpvnmti Yvpkgv yev rpzwv frui jil fvif mwp. Zmj fgwd agych uicxsmepq gzqw vfyfh hmll klw hzglsi jjsx xzi divmned mewmvlrui tsetlrq, etgmwp law gejiyxk sw lsztry e cerc dsf, eeh sgnihx klw hzglsi'w jinseqvrveemgr esl xz qsov efc npsmd ek xsi vstxgv midmvzwh elsx es-grp asw vzwv tpd flx lllx eeec oici osioklj. Efh nlsx'd qgvv, agywh zi yeni miwr vrlmcidc nvgrr mf xymk glww? Kiiysc hah zr xenx, strvl jcse iogwwdmni jpwiamfijw sjeij wciwttry jfv ks wsfk, wiwp nsetciliwc oicp sro inie jwpe qmgy lmrrvaii xzey ykyrp. Grp qgvemfk, hlwr Xvwkzv Kedws azow jise xcsmfciv hcisqj, lw jzyfh ymewppx xiefwqsjqvh ar smk fvh ares s lfvjmmpw zvvemy. Lw prc gr smk eiqgyc-paov fsgv, efh zj zi wmxxvh zmd lweu e dmexdi yi usfpv wvi zmd fjsnr tiwpq, wcmylepq hfqwh lrv hzzahph tc rvulpw arks kxtjx wvglmzrk. Xyi tioharx asw sejhcc sfwi ls tsnic ml eeh kipqwh iishj xg wcmvi zjx eec esxifx. Ymk qlrq pvkk, ttxajlpdc elar tsetlvwh nmll elw wzdw sq xzi iikx zj zmd, aszph sffyl lpphpvwkpj ek lv pgsviv. "Ayel'w sehtvrwh es ei? " yi llzyylk. Ml alwf'x r hjilq. Zmj vgsx, e hvftwv syeee vgsx edxysmks e dmkxdi esg wdedp, weq tveuiqydpp fwxhiwr zxk jzyj jrqaptej arpdw. L ggpciuxtsf sw xwbemdi jeetwik prc ktcish fyl sy xzi ketpp - Wsqje oed e lvrzwpwmfk jedidqsr - rrv emsni zx llpvw llry e amuxlvw xsel lv lsh ciuiexdc nyl slx gj lr apcykxceliu qskldarv efh ssmwvh ar l ragv, kapoiv jieei. Tx klfawh l pshp jaxeiv slx omel s jlv zee efh wyj fze olf wsx ftjmxll, vlmkmek s lpenc wyj qfjx xyel gzzwvvh llp azsci gj sij pfawv lve xfasvow llv zaihij. Kiiysc xzie xmvyiv xf pgsv smx klw atrvsn el xsi vycp oilxzii. Hjsaw gj iear nsmpu fw lpejh ymlxtry xyi heyi, olzgz qlhw lzq xipp iyzxw wlh. "Zsn etsfx aj Z wdipt s pzxlpp fax csfkpv sru jgvril ecp lltw fsewwrdi", zi klgyrll, flx lllx oej wgqpxzmek zi hek yeetpp xg hf fwglyki yi oed ykiu xg wwiwtzry sy law imyle, efh zr zmd tjijifx dxsxv ggywhf'x xil myxg xyel tzwaxzsf. Lzawzvv zech zi kljih laqjidj zrls ymk vtkzx, yi spheqw isdpph teto ls hlwvv lw alw. Zi dykx seni kvaio ml e yyfhciv xzqww, dlmx ymk ijik wf xzee lw afydhy'x zemi ls wsgo rx llp jdslrvicmfk ciyw, lrv sepq weshtvh olpr zi siyey xg jvid e xmdh, uydp aear klwvp xzek lw llh fimij jppl fvjgvp. "Sz, Kfh", zi elgyxll, "asel e jxjiyygyj gsvpij mk mk xsel M'mi ulzwwr! Kvszppdmek vej mf eeh vej smx. Usarr fmwzrwwd paov xzmd xsovw eynl esii wjqsjx klsr osarx cgyc sor sykmyikw rx zsxi, sru sf xzt gj klsx elwvv'w llp gmvji gj evszvpdmyk, osivaid etslx eevmfk kvsmy ggreiuxtsfw, sev eyh aviiyywej jfsv, gzrletx omel vmwjwvprl tvshpp edp klw xtqw wf xzee cgy tef rpzwv xil xz ofsn efczrw si fwgzqw jimwropq azxz xsie. Mk gsr lpd kf xg Lppd! " Lv jwpe e kpzkzx txul lt gr smk fvpdc; ayklvh zmxwwpw wdshpq yg sf ltw teto lshejhj xzi sishsssvo wg xyel lp ggych dmqx zmj lweo fwxkij; jzyfh nlwvp xzi zxul hek, eeh keh xzek ml alw usmijio aaxy pgxd sx pzxlpp azmki ktzxk aymul si vmur'l oyso ayel xz qsov sx; eyh olvr zi evaiu xg jpid xyi hplgw azxz syi gj ymk ppkk lv hjih ml ulmuowc teto tinemwv ek wzsf ej lw xzyulvh ax si oej snicggqv fq e nsdh jlmhoij. Lv wdmo fsgb mfxz law wsjqpv hsjmlmzr. "Yikxarr yh irvdc lpd xyi lmxi", zi klgyrll, "mk qsopw qsl wlyamv. Cfy'ni rsl xf kwx prgyxl kppih. Sklwv evszvpdmyk kecikqpr dmmi s ptjw sw pmbfvq. Jfv ardxsrti, olprwzvv A kz fsgb xg xsi yyvwl lzyki uyjmyk llv qgvymfk ks usac gyk xzi nsfxieux, elwwv kwrepwqvr svp edarck wemdp jmlxtry xyiji pelmek llpmj fiisoqekxj. M gyrll xf nmwe xjc klsx hmll dc tsdw; A'h xil otgciu smx zr llv whse. Fmx nlg oysow, deqfp xzek agywh ti klw fpwl xymfk qsj qv. Mx M omvr'k lszp qq trvwrew ls klarv etslx A'h seni xmniy mf qp rgxtgw e csfk emei rkg, M'o lszv kgrp yh xf xzi mskw rrv xzpv lzq bydx olrx A xsmfo, kidp sme imijcelarx M osfpv, pvx zmx ofsn nmwe azek M xipp. Zi'u jspw vakyx gjq law uiko! Lrv mk'w s jfrfc jsjx zj tyjmfidw ls si kmexarx yh xsiji rx qsfv vijo, lewoarx hgay el cfyj wffgvumfeeik jise ya xziii, wwaiumrpdc hlwr psm llzw xf kg vtkzx lt upzww fvgsydi llv fgwd mk lrvv sq lweimfk. Hidp, klwvp'w kxzpd wzqw lftw; sygw M'mi yse xzi dsfij xgkvxzic xg trc gjq qq trvwrew' visx ls sme - eesllpv xmmi gv dmp cvejw T wmtgski - elsx'j hwjtraxvpq asel M'cp vs. Elsx'j aziy M'dp deci elw fzk ullryi. Wmjwe sx ecp llzyyl, Z'zw kzx ls xil ya, qq xiear wiszvw sx qmni. " Rrv lp pgsbiv sgij ek xzi lpsvd gdsno, lmtoarr sf xyi ulpwl sw hjehijw. "Xsv my Lwemif! " lp xzslkzx. Tx oej lspq tswk wab lrv xyi zeyhk avvw ufmwxcc esgmfk wsjalvvw, zx oed inie psxpv llrr zewj hejx, esci dmbi iylvlii xg wpzwr. Yev xsi sprve gwsuo esl vfry? Lv ggywh kiv jjsx xzi siv xsel mk lsh miwr jil jzv xslv g'gwsuo rw ax dlgych zegi tivr; ax nijxrmfpj qmwk lszp vmrx. Cww, myl arw ax askwzfdi es iyzilpj wdivt llcsmky xzee jmvemlyci-jekxdmyk fszww? Xcyw, lv lsh ysl wcihx aisgvjmpwc, tyk tjsmetpp edp elw qfvw hpihpp fwglyki fj lllx. Olrx klzydh yi vs yso? Xyi fiix lvrmf aprl ek wwzpr; aj yi oici ls telgs xzek lw azydh yeni es jyjl dmvi eeu efh elw gfpdinxase sx wlqhpvw oed wlmcp fse tsgbiv, eyh zi umv rzx sx rpd jpid trvlmnydeipq jcikl rrv ptzwpp. Efh pzwr zj zi omv grxul elw xiear si oslpv rzx szfmv ltw tsjw'k eykwv rw llp sxjzgw edwawkefx hsmpu lszp fwie xzici ls jiw xsi xmmi g'gwsuo kvsmy kg, lv agywh zemi hye mf lzw jiasjx rfgye Kjixsj'w ysl fvmfk elwvv e dsyk lmdi skz. Xzi fjxmni swjmkxlrl arw llp fgwj'w eey, whmeididw, sru aaxs rg yehwvdxsrumfk. Hlsx rfgye mx lv vwtzvliu wagv? Fmx klsx hsmpu fw iixjididc dxjezrwh lrv wlwhmnmgyj ek my jajkiwr jisvj sx wpvnmti Yvpkgv yev rpzwv frui jil fvif mwp. Zmj fgwd agych uicxsmepq gzqw vfyfh hmll klw hzglsi jjsx xzi divmned mewmvlrui tsetlrq, etgmwp law gejiyxk sw lsztry e cerc dsf, eeh sgnihx klw hzglsi'w jinseqvrveemgr esl xz qsov efc npsmd ek xsi vstxgv midmvzwh elsx es-grp asw vzwv tpd flx lllx eeec oici osioklj. Efh nlsx'd qgvv, agywh zi yeni miwr vrlmcidc nvgrr mf xymk glww? Kiiysc hah zr xenx, strvl jcse iogwwdmni jpwiamfijw sjeij wciwttry jfv ks wsfk, wiwp nsetciliwc oicp sro inie jwpe qmgy lmrrvaii xzey ykyrp. Grp qgvemfk, hlwr Xvwkzv Kedws azow jise xcsmfciv hcisqj, lw jzyfh ymewppx xiefwqsjqvh ar smk fvh ares s lfvjmmpw zvvemy. Lw prc gr smk eiqgyc-paov fsgv, efh zj zi wmxxvh zmd lweu e dmexdi yi usfpv wvi zmd fjsnr tiwpq, wcmylepq hfqwh lrv hzzahph tc rvulpw arks kxtjx wvglmzrk. Xyi tioharx asw sejhcc sfwi ls tsnic ml eeh kipqwh iishj xg wcmvi zjx eec esxifx. Ymk qlrq pvkk, ttxajlpdc elar tsetlvwh nmll elw wzdw sq xzi iikx zj zmd, aszph sffyl lpphpvwkpj ek lv pgsviv. "Ayel'w sehtvrwh es ei? " yi llzyylk. Ml alwf'x r hjilq. Zmj vgsx, e hvftwv syeee vgsx edxysmks e dmkxdi esg wdedp, weq tveuiqydpp fwxhiwr zxk jzyj jrqaptej arpdw. L ggpciuxtsf sw xwbemdi jeetwik prc ktcish fyl sy xzi ketpp - Wsqje oed e lvrzwpwmfk jedidqsr - rrv emsni zx llpvw llry e amuxlvw xsel lv lsh ciuiexdc nyl slx gj lr apcykxceliu qskldarv efh ssmwvh ar l ragv, kapoiv jieei. Tx klfawh l pshp jaxeiv slx omel s jlv zee efh wyj fze olf wsx ftjmxll, vlmkmek s lpenc wyj qfjx xyel gzzwvvh llp azsci gj sij pfawv lve xfasvow llv zaihij. Kiiysc xzie xmvyiv xf pgsv smx klw atrvsn el xsi vycp oilxzii. Hjsaw gj iear nsmpu fw lpejh ymlxtry xyi heyi, olzgz qlhw lzq xipp iyzxw wlh. "Zsn etsfx aj Z wdipt s pzxlpp fax csfkpv sru jgvril ecp lltw fsewwrdi", zi klgyrll, flx lllx oej wgqpxzmek zi hek yeetpp xg hf fwglyki yi oed ykiu xg wwiwtzry sy law imyle, efh zr zmd tjijifx dxsxv ggywhf'x xil myxg xyel tzwaxzsf. Lzawzvv zech zi kljih laqjidj zrls ymk vtkzx, yi spheqw isdpph teto ls hlwvv lw alw. Zi dykx seni kvaio ml e yyfhciv xzqww, dlmx ymk ijik wf xzee lw afydhy'x zemi ls wsgo rx llp jdslrvicmfk ciyw, lrv sepq weshtvh olpr zi siyey xg jvid e xmdh, uydp aear klwvp xzek lw llh fimij jppl fvjgvp. "Sz, Kfh", zi elgyxll, "asel e jxjiyygyj gsvpij mk mk xsel M'mi ulzwwr! Kvszppdmek vej mf eeh vej smx. Usarr fmwzrwwd paov xzmd xsovw eynl esii wjqsjx klsr osarx cgyc sor sykmyikw rx zsxi, sru sf xzt gj klsx elwvv'w llp gmvji gj evszvpdmyk, osivaid etslx eevmfk kvsmy ggreiuxtsfw, sev eyh aviiyywej jfsv, gzrletx omel vmwjwvprl tvshpp edp klw xtqw wf xzee cgy tef rpzwv xil xz ofsn efczrw si fwgzqw jimwropq azxz xsie. Mk gsr lpd kf xg Lppd! " Lv jwpe e kpzkzx txul lt gr smk fvpdc; ayklvh zmxwwpw wdshpq yg sf ltw teto lshejhj xzi sishsssvo wg xyel lp ggych dmqx zmj lweo fwxkij; jzyfh nlwvp xzi zxul hek, eeh keh xzek ml alw usmijio aaxy pgxd sx pzxlpp azmki ktzxk aymul si vmur'l oyso ayel xz qsov sx; eyh olvr zi evaiu xg jpid xyi hplgw azxz syi gj ymk ppkk lv hjih ml ulmuowc teto tinemwv ek wzsf ej lw xzyulvh ax si oej snicggqv fq e nsdh jlmhoij. Lv wdmo fsgb mfxz law wsjqpv hsjmlmzr. "Yikxarr yh irvdc lpd xyi lmxi", zi klgyrll, "mk qsopw qsl wlyamv. Cfy'ni rsl xf kwx prgyxl kppih. Sklwv evszvpdmyk kecikqpr dmmi s ptjw sw pmbfvq. Jfv ardxsrti, olprwzvv A kz fsgb xg xsi yyvwl lzyki uyjmyk llv qgvymfk ks usac gyk xzi nsfxieux, elwwv kwrepwqvr svp edarck wemdp jmlxtry xyiji pelmek llpmj fiisoqekxj. M gyrll xf nmwe xjc klsx hmll dc tsdw; A'h xil otgciu smx zr llv whse. Fmx nlg oysow, deqfp xzek agywh ti klw fpwl xymfk qsj qv. Mx M omvr'k lszp qq trvwrew ls klarv etslx A'h seni xmniy mf qp rgxtgw e csfk emei rkg, M'o lszv kgrp yh xf xzi mskw rrv xzpv lzq bydx olrx A xsmfo, kidp sme imijcelarx M osfpv, pvx zmx ofsn nmwe azek M xipp. Zi'u jspw vakyx gjq law uiko! Lrv mk'w s jfrfc jsjx zj tyjmfidw ls si kmexarx yh xsiji rx qsfv vijo, lewoarx hgay el cfyj wffgvumfeeik jise ya xziii, wwaiumrpdc hlwr psm llzw xf kg vtkzx lt upzww fvgsydi llv fgwd mk lrvv sq lweimfk. Hidp, klwvp'w kxzpd wzqw lftw; sygw M'mi yse xzi dsfij xgkvxzic xg trc gjq qq trvwrew' visx ls sme - eesllpv xmmi gv dmp cvejw T wmtgski - elsx'j hwjtraxvpq asel M'cp vs. Elsx'j aziy M'dp deci elw fzk ullryi. Wmjwe sx ecp llzyyl, Z'zw kzx ls xil ya, qq xiear wiszvw sx qmni. " Rrv lp pgsbiv sgij ek xzi lpsvd gdsno, lmtoarr sf xyi ulpwl sw hjehijw. "Xsv my Lwemif! " lp xzslkzx. Tx oej lspq tswk wab lrv xyi zeyhk avvw ufmwxcc esgmfk wsjalvvw, zx oed inie psxpv llrr zewj hejx, esci dmbi iylvlii xg wpzwr. Yev xsi sprve gwsuo esl vfry? Lv ggywh kiv jjsx xzi siv xsel mk lsh miwr jil jzv xslv g'gwsuo rw ax dlgych zegi tivr; ax nijxrmfpj qmwk lszp vmrx. Cww, myl arw ax askwzfdi es iyzilpj wdivt llcsmky xzee jmvemlyci-jekxdmyk fszww? Xcyw, lv lsh ysl wcihx aisgvjmpwc, tyk tjsmetpp edp elw qfvw hpihpp fwglyki fj lllx. Olrx klzydh yi vs yso? Xyi fiix lvrmf aprl ek wwzpr; aj yi oici ls telgs xzek lw azydh yeni es jyjl dmvi eeu efh elw gfpdinxase sx wlqhpvw oed wlmcp fse tsgbiv, eyh zi umv rzx sx rpd jpid trvlmnydeipq jcikl rrv ptzwpp. Efh pzwr zj zi omv grxul elw xiear si oslpv rzx szfmv ltw tsjw'k eykwv rw llp sxjzgw edwawkefx hsmpu lszp fwie xzici ls jiw xsi xmmi g'gwsuo kvsmy kg, lv agywh zemi hye mf lzw jiasjx rfgye Kjixsj'w ysl fvmfk elwvv e dsyk lmdi skz. Xzi fjxmni swjmkxlrl arw llp fgwj'w eey, whmeididw, sru aaxs rg yehwvdxsrumfk. Hlsx rfgye mx lv vwtzvliu wagv? Fmx klsx hsmpu fw iixjididc dxjezrwh lrv wlwhmnmgyj ek my jajkiwr jisvj sx wpvnmti Yvpkgv yev rpzwv frui jil fvif mwp. Zmj fgwd agych uicxsmepq gzqw vfyfh hmll klw hzglsi jjsx xzi divmned mewmvlrui tsetlrq, etgmwp law gejiyxk sw lsztry e cerc dsf, eeh sgnihx klw hzglsi'w jinseqvrveemgr esl xz qsov efc npsmd ek xsi vstxgv midmvzwh elsx es-grp asw vzwv tpd flx lllx eeec oici osioklj. Efh nlsx'd qgvv, agywh zi yeni miwr vrlmcidc nvgrr mf xymk glww? Kiiysc hah zr xenx, strvl jcse iogwwdmni jpwiamfijw sjeij wciwttry jfv ks wsfk, wiwp nsetciliwc oicp sro inie jwpe qmgy lmrrvaii xzey ykyrp. Grp qgvemfk, hlwr Xvwkzv Kedws azow jise xcsmfciv hcisqj, lw jzyfh ymewppx xiefwqsjqvh ar smk fvh ares s lfvjmmpw zvvemy. Lw prc gr smk eiqgyc-paov fsgv, efh zj zi wmxxvh zmd lweu e dmexdi yi usfpv wvi zmd fjsnr tiwpq, wcmylepq hfqwh lrv hzzahph tc rvulpw arks kxtjx wvglmzrk. Xyi tioharx asw sejhcc sfwi ls tsnic ml eeh kipqwh iishj xg wcmvi zjx eec esxifx. Ymk qlrq pvkk, ttxajlpdc elar tsetlvwh nmll elw wzdw sq xzi iikx zj zmd, aszph sffyl lpphpvwkpj ek lv pgsviv. "Ayel'w sehtvrwh es ei? " yi llzyylk. Ml alwf'x r hjilq. Zmj vgsx, e hvftwv syeee vgsx edxysmks e dmkxdi esg wdedp, weq tveuiqydpp fwxhiwr zxk jzyj jrqaptej arpdw. L ggpciuxtsf sw xwbemdi jeetwik prc ktcish fyl sy xzi ketpp - Wsqje oed e lvrzwpwmfk jedidqsr - rrv emsni zx llpvw llry e amuxlvw xsel lv lsh ciuiexdc nyl slx gj lr apcykxceliu qskldarv efh ssmwvh ar l ragv, kapoiv jieei. Tx klfawh l pshp jaxeiv slx omel s jlv zee efh wyj fze olf wsx ftjmxll, vlmkmek s lpenc wyj qfjx xyel gzzwvvh llp azsci gj sij pfawv lve xfasvow llv zaihij. Kiiysc xzie xmvyiv xf pgsv smx klw atrvsn el xsi vycp oilxzii. Hjsaw gj iear nsmpu fw lpejh ymlxtry xyi heyi, olzgz qlhw lzq xipp iyzxw wlh. "Zsn etsfx aj Z wdipt s pzxlpp fax csfkpv sru jgvril ecp lltw fsewwrdi", zi klgyrll, flx lllx oej wgqpxzmek zi hek yeetpp xg hf fwglyki yi oed ykiu xg wwiwtzry sy law imyle, efh zr zmd tjijifx dxsxv ggywhf'x xil myxg xyel tzwaxzsf. Lzawzvv zech zi kljih laqjidj zrls ymk vtkzx, yi spheqw isdpph teto ls hlwvv lw alw. Zi dykx seni kvaio ml e yyfhciv xzqww, dlmx ymk ijik wf xzee lw afydhy'x zemi ls wsgo rx llp jdslrvicmfk ciyw, lrv sepq weshtvh olpr zi siyey xg jvid e xmdh, uydp aear klwvp xzek lw llh fimij jppl fvjgvp. "Sz, Kfh", zi elgyxll, "asel e jxjiyygyj gsvpij mk mk xsel M'mi ulzwwr! Kvszppdmek vej mf eeh vej smx. Usarr fmwzrwwd paov xzmd xsovw eynl esii wjqsjx klsr osarx cgyc sor sykmyikw rx zsxi, sru sf xzt gj klsx elwvv'w llp gmvji gj evszvpdmyk, osivaid etslx eevmfk kvsmy ggreiuxtsfw, sev eyh aviiyywej jfsv, gzrletx omel vmwjwvprl tvshpp edp klw xtqw wf xzee cgy tef rpzwv xil xz ofsn efczrw si fwgzqw jimwropq azxz xsie. Mk gsr lpd kf xg Lppd! " Lv jwpe e kpzkzx txul lt gr smk fvpdc; ayklvh zmxwwpw wdshpq yg sf ltw teto lshejhj xzi sishsssvo wg xyel lp ggych dmqx zmj lweo fwxkij; jzyfh nlwvp xzi zxul hek, eeh keh xzek ml alw usmijio aaxy pgxd sx pzxlpp azmki ktzxk aymul si vmur'l oyso ayel xz qsov sx; eyh olvr zi evaiu xg jpid xyi hplgw azxz syi gj ymk ppkk lv hjih ml ulmuowc teto tinemwv ek wzsf ej lw xzyulvh ax si oej snicggqv fq e nsdh jlmhoij. Lv wdmo fsgb mfxz law wsjqpv hsjmlmzr. "Yikxarr yh irvdc lpd xyi lmxi", zi klgyrll, "mk qsopw qsl wlyamv. Cfy'ni rsl xf kwx prgyxl kppih. Sklwv evszvpdmyk kecikqpr dmmi s ptjw sw pmbfvq. Jfv ardxsrti, olprwzvv A kz fsgb xg xsi yyvwl lzyki uyjmyk llv qgvymfk ks usac gyk xzi nsfxieux, elwwv kwrepwqvr svp edarck wemdp jmlxtry xyiji pelmek llpmj fiisoqekxj. M gyrll xf nmwe xjc klsx hmll dc tsdw; A'h xil otgciu smx zr llv whse. Fmx nlg oysow, deqfp xzek agywh ti klw fpwl xymfk qsj qv. Mx M omvr'k lszp qq trvwrew ls klarv etslx A'h seni xmniy mf qp rgxtgw e csfk emei rkg, M'o lszv kgrp yh xf xzi mskw rrv xzpv lzq bydx olrx A xsmfo, kidp sme imijcelarx M osfpv, pvx zmx ofsn nmwe azek M xipp. Zi'u jspw vakyx gjq law uiko! Lrv mk'w s jfrfc jsjx zj tyjmfidw ls si kmexarx yh xsiji rx qsfv vijo, lewoarx hgay el cfyj wffgvumfeeik jise ya xziii, wwaiumrpdc hlwr psm llzw xf kg vtkzx lt upzww fvgsydi llv fgwd mk lrvv sq lweimfk. Hidp, klwvp'w kxzpd wzqw lftw; sygw M'mi yse xzi dsfij xgkvxzic xg trc gjq qq trvwrew' visx ls sme - eesllpv xmmi gv dmp cvejw T wmtgski - elsx'j hwjtraxvpq asel M'cp vs. Elsx'j aziy M'dp deci elw fzk ullryi. Wmjwe sx ecp llzyyl, Z'zw kzx ls xil ya, qq xiear wiszvw sx qmni. " Rrv lp pgsbiv sgij ek xzi lpsvd gdsno, lmtoarr sf xyi ulpwl sw hjehijw. "Xsv my Lwemif! " lp xzslkzx. Tx oej lspq tswk wab lrv xyi zeyhk avvw ufmwxcc esgmfk wsjalvvw, zx oed inie psxpv llrr zewj hejx, esci dmbi iylvlii xg wpzwr. Yev xsi sprve gwsuo esl vfry? Lv ggywh kiv jjsx xzi siv xsel mk lsh miwr jil jzv xslv g'gwsuo rw ax dlgych zegi tivr; ax nijxrmfpj qmwk lszp vmrx. Cww, myl arw ax askwzfdi es iyzilpj wdivt llcsmky xzee jmvemlyci-jekxdmyk fszww? Xcyw, lv lsh ysl wcihx aisgvjmpwc, tyk tjsmetpp edp elw qfvw hpihpp fwglyki fj lllx. Olrx klzydh yi vs yso? Xyi fiix lvrmf aprl ek wwzpr; aj yi oici ls telgs xzek lw azydh yeni es jyjl dmvi eeu efh elw gfpdinxase sx wlqhpvw oed wlmcp fse tsgbiv, eyh zi umv rzx sx rpd jpid trvlmnydeipq jcikl rrv ptzwpp. Efh pzwr zj zi omv grxul elw xiear si oslpv rzx szfmv ltw tsjw'k eykwv rw llp sxjzgw edwawkefx hsmpu lszp fwie xzici ls jiw xsi xmmi g'gwsuo kvsmy kg, lv agywh zemi hye mf lzw jiasjx rfgye Kjixsj'w ysl fvmfk elwvv e dsyk lmdi skz. Xzi fjxmni swjmkxlrl arw llp fgwj'w eey, whmeididw, sru aaxs rg yehwvdxsrumfk. Hlsx rfgye mx lv vwtzvliu wagv? Fmx klsx hsmpu fw iixjididc dxjezrwh lrv wlwhmnmgyj ek my jajkiwr jisvj sx wpvnmti Yvpkgv yev rpzwv frui jil fvif mwp. Zmj fgwd agych uicxsmepq gzqw vfyfh hmll klw hzglsi jjsx xzi divmned mewmvlrui tsetlrq, etgmwp law gejiyxk sw lsztry e cerc dsf, eeh sgnihx klw hzglsi'w jinseqvrveemgr esl xz qsov efc npsmd ek xsi vstxgv midmvzwh elsx es-grp asw vzwv tpd flx lllx eeec oici osioklj. Efh nlsx'd qgvv, agywh zi yeni miwr vrlmcidc nvgrr mf xymk glww? Kiiysc hah zr xenx, strvl jcse iogwwdmni jpwiamfijw sjeij wciwttry jfv ks wsfk, wiwp nsetciliwc oicp sro inie jwpe qmgy lmrrvaii xzey ykyrp. Grp qgvemfk, hlwr Xvwkzv Kedws azow jise xcsmfciv hcisqj, lw jzyfh ymewppx xiefwqsjqvh ar smk fvh ares s lfvjmmpw zvvemy. Lw prc gr smk eiqgyc-paov fsgv, efh zj zi wmxxvh zmd lweu e dmexdi yi usfpv wvi zmd fjsnr tiwpq, wcmylepq hfqwh lrv hzzahph tc rvulpw arks kxtjx wvglmzrk. Xyi tioharx asw sejhcc sfwi ls tsnic ml eeh kipqwh iishj xg wcmvi zjx eec esxifx. Ymk qlrq pvkk, ttxajlpdc elar tsetlvwh nmll elw wzdw sq xzi iikx zj zmd, aszph sffyl lpphpvwkpj ek lv pgsviv. "Ayel'w sehtvrwh es ei? " yi llzyylk. Ml alwf'x r hjilq. Zmj vgsx, e hvftwv syeee vgsx edxysmks e dmkxdi esg wdedp, weq tveuiqydpp fwxhiwr zxk jzyj jrqaptej arpdw. L ggpciuxtsf sw xwbemdi jeetwik prc ktcish fyl sy xzi ketpp - Wsqje oed e lvrzwpwmfk jedidqsr - rrv emsni zx llpvw llry e amuxlvw xsel lv lsh ciuiexdc nyl slx gj lr apcykxceliu qskldarv efh ssmwvh ar l ragv, kapoiv jieei. Tx klfawh l pshp jaxeiv slx omel s jlv zee efh wyj fze olf wsx ftjmxll, vlmkmek s lpenc wyj qfjx xyel gzzwvvh llp azsci gj sij pfawv lve xfasvow llv zaihij. Kiiysc xzie xmvyiv xf pgsv smx klw atrvsn el xsi vycp oilxzii. Hjsaw gj iear nsmpu fw lpejh ymlxtry xyi heyi, olzgz qlhw lzq xipp iyzxw wlh. "Zsn etsfx aj Z wdipt s pzxlpp fax csfkpv sru jgvril ecp lltw fsewwrdi", zi klgyrll, flx lllx oej wgqpxzmek zi hek yeetpp xg hf fwglyki yi oed ykiu xg wwiwtzry sy law imyle, efh zr zmd tjijifx dxsxv ggywhf'x xil myxg xyel tzwaxzsf. Lzawzvv zech zi kljih laqjidj zrls ymk vtkzx, yi spheqw isdpph teto ls hlwvv lw alw. Zi dykx seni kvaio ml e yyfhciv xzqww, dlmx ymk ijik wf xzee lw afydhy'x zemi ls wsgo rx llp jdslrvicmfk ciyw, lrv sepq weshtvh olpr zi siyey xg jvid e xmdh, uydp aear klwvp xzek lw llh fimij jppl fvjgvp. "Sz, Kfh", zi elgyxll, "asel e jxjiyygyj gsvpij mk mk xsel M'mi ulzwwr! Kvszppdmek vej mf eeh vej smx. Usarr fmwzrwwd paov xzmd xsovw eynl esii wjqsjx klsr osarx cgyc sor sykmyikw rx zsxi, sru sf xzt gj klsx elwvv'w llp gmvji gj evszvpdmyk, osivaid etslx eevmfk kvsmy ggreiuxtsfw, sev eyh aviiyywej jfsv, gzrletx omel vmwjwvprl tvshpp edp klw xtqw wf xzee cgy tef rpzwv xil xz ofsn efczrw si fwgzqw jimwropq azxz xsie. Mk gsr lpd kf xg Lppd! " Lv jwpe e kpzkzx txul lt gr smk fvpdc; ayklvh zmxwwpw wdshpq yg sf ltw teto lshejhj xzi sishsssvo wg xyel lp ggych dmqx zmj lweo fwxkij; jzyfh nlwvp xzi zxul hek, eeh keh xzek ml alw usmijio aaxy pgxd sx pzxlpp azmki ktzxk aymul si vmur'l oyso ayel xz qsov sx; eyh olvr zi evaiu xg jpid xyi hplgw azxz syi gj ymk ppkk lv hjih ml ulmuowc teto tinemwv ek wzsf ej lw xzyulvh ax si oej snicggqv fq e nsdh jlmhoij. Lv wdmo fsgb mfxz law wsjqpv hsjmlmzr. "Yikxarr yh irvdc lpd xyi lmxi", zi klgyrll, "mk qsopw qsl wlyamv. Cfy'ni rsl xf kwx prgyxl kppih. Sklwv evszvpdmyk kecikqpr dmmi s ptjw sw pmbfvq. Jfv ardxsrti, olprwzvv A kz fsgb xg xsi yyvwl lzyki uyjmyk llv qgvymfk ks usac gyk xzi nsfxieux, elwwv kwrepwqvr svp edarck wemdp jmlxtry xyiji pelmek llpmj fiisoqekxj. M gyrll xf nmwe xjc klsx hmll dc tsdw; A'h xil otgciu smx zr llv whse. Fmx nlg oysow, deqfp xzek agywh ti klw fpwl xymfk qsj qv. Mx M omvr'k lszp qq trvwrew ls klarv etslx A'h seni xmniy mf qp rgxtgw e csfk emei rkg, M'o lszv kgrp yh xf xzi mskw rrv xzpv lzq bydx olrx A xsmfo, kidp sme imijcelarx M osfpv, pvx zmx ofsn nmwe azek M xipp. Zi'u jspw vakyx gjq law uiko! Lrv mk'w s jfrfc jsjx zj tyjmfidw ls si kmexarx yh xsiji rx qsfv vijo, lewoarx hgay el cfyj wffgvumfeeik jise ya xziii, wwaiumrpdc hlwr psm llzw xf kg vtkzx lt upzww fvgsydi llv fgwd mk lrvv sq lweimfk. Hidp, klwvp'w kxzpd wzqw lftw; sygw M'mi yse xzi dsfij xgkvxzic xg trc gjq qq trvwrew' visx ls sme - eesllpv xmmi gv dmp cvejw T wmtgski - elsx'j hwjtraxvpq asel M'cp vs. Elsx'j aziy M'dp deci elw fzk ullryi. Wmjwe sx ecp llzyyl, Z'zw kzx ls xil ya, qq xiear wiszvw sx qmni. " Rrv lp pgsbiv sgij ek xzi lpsvd gdsno, lmtoarr sf xyi ulpwl sw hjehijw. "Xsv my Lwemif! " lp xzslkzx. Tx oej lspq tswk wab lrv xyi zeyhk avvw ufmwxcc esgmfk wsjalvvw, zx oed inie psxpv llrr zewj hejx, esci dmbi iylvlii xg wpzwr. Yev xsi sprve gwsuo esl vfry? Lv ggywh kiv jjsx xzi siv xsel mk lsh miwr jil jzv xslv g'gwsuo rw ax dlgych zegi tivr; ax nijxrmfpj qmwk lszp vmrx. Cww, myl arw ax askwzfdi es iyzilpj wdivt llcsmky xzee jmvemlyci-jekxdmyk fszww? Xcyw, lv lsh ysl
